Treść zadania
Napisz program, który wczytuje ciąg napisów o tej samej długości i sortuje je leksykograficznie (tj. alfabetycznie) względem znaków stojących na podanych pozycjach.


Wejście
Program na standardowym wejściu otrzyma liczbę n a następnie n napisów o tej samej długości składających się z małych liter alfabetu łacińskiego. Następnie program otrzyma liczbę m oraz m liczb całkowitych oznaczających indeksy pozycji względem których mają zostać jako posortowane napisy (pozycje numerowane są od zera). Indeksy podawane są w kolejności odwrotnej do ich wagi (czyli najbardziej znacząca pozycja podawana jest na końcu).

1= n = 4000000


Wyjście
Program powinien wypisać wczytaną listę posortowaną leksykograficznie względem liter znajdujących się na wczytanych pozycjach. Elementy o takich samych wartościach na branych podczas sortowania pod uwagę pozycjach powinny zostać wypisane w oryginalnej kolejności.


Przykład

Wejście
8
aada
daaa
adaa
aaad
azcd
czaz
abcd
aacd
3
3
0
2

Wyjście
adaa aaad czaz daaa azcd abcd aacd aada


Uwaga
Program powinien opierać się na samodzielnej implementacji algorytmu sortującego.

Magiczna linijka ios_basesync_with_stdio(false);