Treść zadania
Napisz program, który wczytuje dwie losowe listy dodatnich liczb całkowitych i sprawdza, które elementy drugiej listy znajdują się również w pierwszej liście.

Wejście

Na standardowym wejściu program otrzyma opisy dwóch ciągów nieujemnych liczb całkowitych. Każdy z opisów składa się z liczby n oznaczającej liczbę elementów ciągu, oraz n nieujemnych liczb całkowitych będących elementami ciągów.


0 <= n <= 2000000

Wyjście

Dla każdego elementu drugiego ciągu program powinien wypisać T lub N (oddzielone odstępami) w zależności od tego czy dana wartość występuje czy nie w pierwszym ciągu.

Przykład

Wejście
5
1
3
10
7
1
4
2
1
5
10

Wyjście
N T N T
Uwaga:
W programie nie można używać STL-a, ani znajdujących się w bibliotece standardowej algorytmów.

Magiczna linijka: ios_base::sync_with_stdio(false);